[鼓掌]你应该拿出我的利剑
感觉就像是同志刀，是的，如果你要成为同志刀，你可能会
也是最同性恋的方式，不是，生命短暂，那是你知道的，
你知道你听到约翰·塞纳去世了吗
最终没有，但是没有任何时候，是的，你会见约翰吗，你是摔跤迷吗？
爱摔跤，因为你这么认为的所有原因
你这个节目这个Netflix节目J在地震中变老了，女王是你的女孩
对，是，是，她就像个小偷，是的，你知道街头顽童
我看到的寄养孩子是我的房车中的偷渡者，我们去了
越野和欢闹的结果是她十岁，十岁时的样子
岁，我不会知道um II在十岁时吸烟吗
真的，是的，我20年没有抽烟了，或者他们喝了
在20年的时间里喝酒，但我起步很早，所以我来自圣地亚哥，那时我
11岁那年，我父亲住在洛杉矶附近的塞里托斯（Cerritos），我们花了
和他在一起夏天，他要十一岁上班，我会偷钥匙
从他的丰田电晕而不是花冠哇电晕这是他们制作电晕和
我姐姐那时我才10岁，她才10岁，我会开车绕塞里托斯（Cerritos）
在我父亲的丰田Corona车上，我唯一的右转弯，因为我也
害怕让左卡车只绕着右转
附近，你能想象抬头看到交通拥挤吗
过去，看到一个红绿灯，你孩子们孩子们在方向盘后面
汽车，但那是在汽车广场上发生的那种事情，简直太疯狂了
所以你在某种程度上扮演了自己的角色，是的，我爱汽车，事实上我已经
在这个伟大的美利坚合众国驾驶越野车约50次
来回哇，我姐夫习惯了这个节目多久了
翻转昂贵的汽车，这是我为他工作的76至82之间，我会
从亚特兰大和我们一起住的地方开车这是很多耶稣
在那个孩子身上，驾驶经验真的为您带来了回报，我真的做到了吗？
我一直爱着的汽车我一直爱着我的汽车，不告诉任何人
这是我们工作室之间的秘密，我有六辆车，六辆，是的，但是我
不要一次加入所有人，一次只能开车
我想这对您来说是很多认识的人，但是有时候您知道一些
凯里（Carey）收集杰伊·莱诺（Jay Leno）等汽车的名人有40,000多辆汽车，但
40,000把它们全都放在一个房间里，是的，他没有积credit任何学分
他们全都来了，所以您到过这个国家了最好还是最奇怪
您在其中一条越野道路上看到的东西很清楚，您知道
我不能在电视上说这个最奇怪的事情，但是我会一次
有一次，我在二月份从圣地亚哥乘坐电车到亚特兰大
1981年，这很奇怪，因为这对夫妻相继相伴，他们在聊天，
到了深夜，他说服她给他取悦他，他是
在公交车上做这件事，公交车上的每个人都可以听到
哦，公交车上的每个人都可以听到，她在他之间的快乐中
是的，那是最迷人的出行方式，真的是人们以前穿的衣服
要去灰色的房子，我是从拉斯维加斯到纽约，然后回去了几次
去拜访我们的家人，是的，你可以在维加长大吗？
在拉斯宝贝（Las baby）表演的人在火烈鸟酒店（Flamingo Hotel）进行表演，这是现场比赛
这基本上是火烈鸟酒店电视节目的现场直播
它什么时候开始，它开始于本月底，我认为是28日
一月还可以6月28日，所以女王身上的G发生了很多事情
所以Mingo酒店生活我周五有新专辑要发行哦
这本书什么时候才是我的最爱，那就是《先驱报》告诉我，这不是重男轻女
您是否读过94年末的作品，是的
我在撒哈拉大酒店当头条新闻，我将获得即将到来的景点土木
Shepard在Merle Haggard和zsa zsa gabor的演唱会中，天哪
旅馆关闭不是吗，但您必须为要加油的那些车付费
那些抵押贷款正确的汽车不会自己偿还，吉米，你会开车吗
很好的功劳，是的，你知道的，你知道的
碰巧我要成为Busey一分钟，是的，你们听着，不要判断我，我
来自您的了解，圣地亚哥只是左行驾驶证，是的，凯撒很敏感
杰克下来哦，哇，自从贾贾·卡普尔（Jaja Kapoor）的喜剧以来，那还好
大家烤RuPaul [鼓掌]
三位一体，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）放回这个假期，购买我的新书
严重的鹅，我写了它，并说明了我赚到的所有钱
全国各地的儿童医院，所以您知道该怎么办